<a href="https://github.com/zechub/zechub/edit/main/site/Privacy_Tools/Web_Browsers.md" target="_blank">
  <img src="https://img.shields.io/badge/Edit-blue" alt="Edit Page"/>
</a>


# 웹 브라우저

1. **Brave:** 오늘날 시장에서 가장 두드러지며 안전한 브라우저 중 하나입니다. 이 브라우저는 개인정보 침해를 일으킬 수 있는 광고 및 추적 기능을 차단합니다. 또한 제3자의 데이터 저장도 차단합니다.

2. **Mulvad:** Mullvad VPN과 Tor Project가 협력하여 개발한 프라이버시 중심의 웹 브라우저입니다. 추적 및 지문 인식을 최소화하도록 설계되었습니다.

3. **Tor:** 이 브라우저는 플래시, 리얼플레이어, 퀵타임 등과 같은 플러그인을 차단합니다. 이러한 플러그인은 IP 주소를 노출시킬 수 있습니다. Tor 브라우저에 추가적인 애드온이나 플러그인을 설치하는 것은 권장하지 않습니다.


## 웹 브라우저 선택 시 고려해야 할 보안 사항

웹 브라우저를 선택할 때 몇 가지 주의사항이 있습니다. 보안 취약점과 공격은 일반적으로 자주 발견됩니다. 일부 브라우저는 특정 방식으로 추적이 가능하지만, 사용자가 익명으로 탐색할 수 있는 브라우저도 존재합니다. 예를 들어 [Tor 브라우저](https://www.torproject.org/download/)가 있습니다.

**지문 인식(Fingerprinting):** 컴퓨터에 설치된 소프트웨어, 하드웨어 구성 등과 같은 정보를 개인적으로 유지하고 싶다면 지문 인식 기능을 지원하는 웹 브라우저를 고려해야 합니다.

**HTTPS 테스트:** 웹 브라우저 선택 시 고려해야 할 또 다른 보안 요소는 HTTPS 프로토콜입니다. 이 프로토콜은 웹사이트 연결을 암호화하고 쿠키, URL 및 기타 민감한 메타데이터를 숨기는 데 도움이 됩니다. HTTPS를 사용하면 연결이 암호화되어 네트워크 상의 제3자가 서버와 브라우저 간에 전송되는 내용을 읽을 수 없습니다.

**추적 쿠키 보호:** 또한, 세계 인터넷의 많은 웹 페이지에는 숨겨진 제3자 추적이 포함되어 있습니다. 이러한 추적 기능은 브라우저에서 쿠키를 읽고 쓰는 방식으로 작동합니다. 이 쿠키들은 사용자의 웹사이트 간 탐색을 추적할 수 있기 때문에 악성 행위로 이어질 수 있습니다. 이를 방지하기 위해, 미확인된 브라우징 쿠키를 차단하는 웹 브라우저를 선택해야 합니다.

**네비게이션 테스트:** 한 웹 페이지에서 다른 웹 페이지로 이동할 때 다양한 링크(일부는 내부 링크이고, 일부는 다른 사이트로 연결되는 링크)에 접하게 됩니다. 이러한 링크를 클릭하면 특정 브라우저 API가 첫 번째 사이트와 두 번째 사이트 간의 통신을 허용할 수 있습니다. 이를 해결하기 위해, 링크를 클릭했을 때 웹사이트가 추적 데이터를 공유하지 못하도록 하는 웹 브라우저를 선택해야 합니다. 자신에게 적합한 브라우저를 선택할 때에는 강력한 프라이버시 기능과 필수적인 기능(예: 내장 광고 차단기 등)을 제공하는 것을 확인해야 합니다. 또한, 이러한 웹 브라우저는 확장 기능 및 애드온을 지원하기 때문에, 이러한 확장 기능이 보안 위험을 일으킬 수 있으므로 항상 신뢰할 수 있는 생태계나 출처에서 설치해야 합니다.


## Brave 브라우저의 Zcash 지갑 통합

Brave 브라우저는 웹3 생태계를 위한 길을 열고 있습니다. 어떻게 하나요? 200만 개 이상의 불가침 도메인을 통해 분산된 웹사이트를 표시할 수 있게 되었습니다. Brave 브라우저의 강력한 보안 기능 덕분에 사용자는 추적 없이 인터넷을 탐색할 수 있습니다. Brave와 Zcash는 웹3 생태계에 새로운 프라이버시 도구를 제공하기 위해 협력하고 있습니다. 더 큰 이점을 얻기 위해, Brave는 자체 내장 암호화 지갑을 통해 Zcash 프로토콜과 빠르게 통합하여 암호화 거래를 혁신적으로 변화시키고 있습니다. 이러한 통합은 사용자가 ZEC뿐만 아니라 다른 암호화폐도 매우 쉽게 안전하게 저장, 송금 및 수령할 수 있도록 해줍니다. Brave 웹 브라우저와 Zcash 간의 협력은 사용자가 웹3 활동에 대한 더 많은 통제권을 가질 수 있게 하여 게임을 바꾸는 계기가 될 것입니다.

Brave 브라우저와 Zcash 통합의 또 다른 흥미로운 점은 개인적이고 분산된 메시징 기능입니다. Brave, ECC 및 Filecoin Foundation 팀은 Brave 브라우저에 기반한 프라이버시 중심 기능을 개척하고 있습니다. 이 협력은 Zcash 프로토콜을 통해 개인 메시지와 미디어 전송을 제공하려는 목표를 가지고 있습니다. 여기에서 Interplanetary File System (IPFS)은 암호화된 콘텐츠에 대한 보안 저장 기능을 제공하는 데 중요한 역할을 할 것입니다.
